Reglamento v0.01
Los mazos constan de 30 cartas de juego (criaturas, trampas, blast, habilidades),
2 cartas de poder de nucleo, 3 cartas de heroe, 20 cartas de mana y 1 carta de nucleo.

Los nucleos comienzan con 20 ptos de vida indicados con un dado.

Se cogen 7 cartas del mazo, si lo desea se puede volver a coger cartas del mazo. Cada
vez que se realice esta accion la mano debera de ser de una carta menos. El minimo de cartas 
para comenzar es de 4 cartas en mano.

Mediante el lanzamiento de un dado se decide quien comienza.

Los turnos tienen la sigiuentes estructura:
- Manteniemiento:Los mana se resetean y se roba una carta del mazo si se desea se debe poner la carta de mana en juego ahora.
- Despliegue: Se juegan las cartas que se deseen.
- Preparacion de ataque: Se indican que cartas defienden y que cartas atacan (*)
*(Las cartas de defensa se colocaran horizontalmente, las de ataque vertical, la posicion en la que
se encuentren las cartas no se puede modificar hasta la siguiente fase de preparacion. Una vez preparado
 el ataque y declarada la defensa se procede al ataque)
- Ataque: El jugador ataca al nucleo enemigo con las cartas que tenga en posicion de ataque, el defenso decide administrar su defensa como
crea conveniente con las cartas que tenia en la posicion de defensa.
- Finalizacion de turno: Una vez tengan efecto las habilidades o efectos de cartas pertinentes en funcion del juego (si procede) se cede el turno al oponente.


Ganador: Gana el jugador que consiga poner la vida del nucleo enemigo por debajo de cero.

Las cartas de mana estan dentro del mazo se pueden desplegar como maximo una por turno y unicamente en la fase de mantenimiento.